Доброе утро, Церковь!
Поприветствуйте своего соседа: "Доброе утро!"
Поприветствуйте зрителей: "Доброе утро!"
Скажите своему соседу: «Сосед, ты в Божьем присутствии!»
Сегодня день, который сотворил Господь.
Я буду радоваться в этот день, во имя Иисуса.
Садитесь. Спасибо, Господь.
Сегодняшнее послание будет передано на двух языках: на английском и французском, согласно наставлениям Пророка.
Бог дал замечательные обещания, и они - для вас лично.
Но, к сожалению, сегодня многим трудно поверить,
что Божье обещание может исполнится в их жизни.
Воскресное Служение SCOAN
У нас есть сегодня трудность.
Мы слишком обусловлены, чтобы верить,
что то, что мы читаем в Библии, касается только людей Библии, а не нас сегодня.
что то, что говорит Бог, может случиться с другими, и оно не случится с нами.
Воскресное Служение SCOAN
Не силой и не могуществом,
но по милости Божьей.
По милости Иисус встретил Левия, сборщика налогов и сделал его Апостолом Матфеем.
По милости Иисус встретил убийцу, приговоренного к смерти на кресте, и дал ему вечную жизнь.
По милости Иисус встретил Савла, государственного прокурора, и сделал его великим апостолом Павлом.
По милости Бог избрал Пророка Т.Б. Джошуа и сделал его пророком для народов,
наставником для миллионов, каналом света, освещающего весь мир.
Воскресное Служение SCOAN
Сегодня, по милости Божьей, Иисус изменит вашу жизнь, если вы верите.
Если вы верите сегодня, Господь изменит вашу жизнь таким же образом, во имя Иисуса!
Бог всегда просит нас сделать то, что мы не можем сделать сами - чтобы Он мог научить нас, как это делать.
Когда вы позволяете Богу преобразовать вас силой Святого Духа,
тогда Он буквально начнет показывать вам путь.
Тогда вы сможете узнать, что Бог хочет, чтобы вы делали, и как Он хочет, чтобы вы это делали.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы верите, эта преображающая сила изменит вашу жизнь сегодня.
Вы верите этому?
Пусть кто-нибудь скажет: «Преобразующая сила».
Это наше послание сегодня: «Преобразующая сила».
Давайте откроем нашу Библию в Книге Бытия 1:1.
«В начале сотворил Бог небо и землю.
Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною,
и Дух Божий носился над водою.
Тогда сказал Бог: «Да будет свет». И стал свет.
И увидел Бог свет, что он был хорош; и отделил Бог свет от тьмы.
И назвал Бог свет днем, а тьму ночью.
И был вечер, и было утро: день один."
Доброе Утро всем вам!
Доброе Утро моей жизни!
Доброе Утро моей карьере!
Доброе Утро моей судьбе!
Ваша жизнь бесформенна и пуста?
Следуйте за Иисусом. Иисус - Реставратор и Восстановитель.
Он пришел на землю, чтобы преобразовать нашу жизнь из тьмы в свет
и сделать нас участниками Божественного наследия святых.
Воскресное Служение SCOAN
В 1 Книге Царств 9:21 Пророк Самуил пришел, чтобы помазать Саула,
и Саул сказал: "Не я ли из земли Вениамина, наименьшего из колен Израилевых?"
Когда Бог послал ангела к Гедеону, чтобы утвердить его в качестве судьи Израиля,
Гедеон сказал: «Моя семья самая бедная в Маннасе».
Он был сосредоточен на своей слабости; он был сосредоточен на своем бедном происхождении.
Когда Бог призвал Моисея вести Свой народ в Землю Обетованную,
Моисей сказал: «Господи, я не умею говорить».
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу рассказать вам только одну историю.
Однажды Пророк проповедовал и сказал:
«Был один ученик, который был очень тихим. Он не хотел говорить».
Этот ученик - я. Это я.
Я не мог говорить, когда я попал сюда. Я был слишком напуган, чтобы говорить.
Это продолжалось долго.
Когда я видел, как другие проповедуют, говорил: «Ух ты.
Я никогда не смогу стоять перед толпой и говорить.Это для меня слишком».
Но слава Богу, я служу человеку видения.
Однажды он позвал меня и говорил со мной.
На уроке, когда Пророк сказал: «У кого есть послание?», все подняли руку.
Я тоже поднял руку.
Когда он посмотрел в моем направлении, я опустил руку.
Но он уже увидел меня.
Он сказал мне: «Хорошо, ты будешь проповедовать завтра».
Я сказал: « Я буду проповедовать в церкви?"
Мое сердце начало стучать.
Я не мог спать весь день.
Наступила ночь. Я сказал: «Может, Пророк сказал это, только чтобы проверить мою веру».
Когда пришло время, кто-то сказал: «Одевайся. Пророк зовет тебя».
Я пошел и он сказал: «Ты готов? Хорошо, иди и проповедуй».
Когда я вышел, мое сердце ...
Я говорил: «Господи, как я начну? Как я это сделаю?»
Но как только мне дали мне микрофон, в меня вошла благодать.
Куда Бог направляет, там Он обеспечивает.
Куда Бог направляет, там Он обеспечивает и защищает.
Всемогущий Бог часто использует Своих посланников, слуг
среди тех, у кого меньше всего преимущества природного таланта.
Воскресное Служение SCOAN
Как странно, но совершенно верно, слабый, наполненный силой будет делать дело Отца.
Это объясняет, почему молодой, простой и, казалось бы, неопытный Давид
смог победить Голиафа в представительном бою.
Это объясняет, почему Моисей, сын еврейского раба, смог стоять перед фараоном
и провозгласить себя Божьим пророком.
Это объясняет, почему люди без могучей силы, быстрых ног, остроты языка
должны всегда оставаться верными Богу для цели, которую Бог задумал и ради которой призвал их.
Воскресное Служение SCOAN
Не силой, не могуществом, но Его милостью.
Господи, я знаю, что Ты можешь изменить меня.
Господи, я здесь радикальной трансформации моей жизни.
Я знаю, что Ты можешь сделать это для меня.
Если вы верите, Он сделает это для вас сегодня, во имя Иисуса.
Те, кого Бог призывает к служению - Он готовит их к нему.
Воскресное Служение SCOAN
Вот почему Бог послал Своего Сына Иисуса к вам и ко мне.
Иисус Христос может изменить кого угодно - где угодно и когда угодно.
В Евангелии от Иоанна 15:3 Иисус сказал: «Вы уже чисты через Слово, которое Я сказал вам».
Это значит, что Иисус пришел, чтобы очистить нас от нашего недостойного прошлого
и привести нас в присутствие Живого Отца без всякого чувства недостойности.
Воскресное Служение SCOAN
Иисус может изменить кого угодно - где угодно и когда угодно.
Иисус ищет, чтобы кто-то изменился сегодня. Вы ли те?
Начните радоваться!
Воскресное Служение SCOAN
Вы верите, что то, что Бог сказал Гедеону и Саулу, может случиться с вами?
Если вы слишком обусловлены, чтобы верить, что то, что сказал Бог, не может случиться с вами,
позвольте мне ободрить вашу веру.
Успех, величие не касается наших слабостей, недостатков, ошибок.
Они касаются того, что Иисус сделал для вас на Кресте Голгофы.
Он сделал вас пригодными и способными для Божьего замысла в вашей жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Вам не нужно быть совершенными, чтобы Бог мог использовать вас. Вам просто нужно быть доступными.
Доступны ли вы для Него? Вы доступны? Следуйте за Иисусом.
Если вы будете следовать за Ним, ваша жизнь никогда не будет прежней.
Иисус Христос вчера, сегодня и вовеки Тот же.
Помните, что он сказал ученикам в Евангелии от Луки 10:20:
"Не радуйтесь тому, что демоны подчиняются вам, а радуйтесь что ваши имена написаны на Небесах».
Знать Бога - значит не только видеть Его чудеса, но и познавать Его пути.
Когда мы познаем путь Божий,
тогда мы должны идти по пути веры и смирения, которые ведут к безопасности и вечной жизни.
Ученики Иисуса следовали Божественному Божьему процессу.
Они знали, что есть время идти с Богом и время идти для Бога.
Они следовали Божественным принципам и отвечали требованию более глубокой преданности Богу.
И Дух Отца сошел на них
и сделал их жемчужинами пользы для еще не рожденных поколений.
Сегодня это наши зеркала.
Если вы хотите быть Божьим человеком, следуйте Его процессу.
Если вы хотите быть человеком, которого создал Бог, следуйте Его процессу.
Воскресное Служение SCOAN
Иисус Христос беспокоится о вас.
Иисус беспокоится обо мне; Иисус беспокоится о вас.
Всемогущий Бог гораздо больше интересуется нашим будущим, чем нашим нынешним состоянием.
Он знает, что успех имеет много своих опасностей.
Он знает, что когда мы достигнем вершины, наша духовная жизнь может постепенно ухудшиться.
Вот почему Всемогущий Бог сейчас занят созданием характера,
чтобы когда вы достигнете места своего божественного назначения,
вы не сломались, не взорвались и потеряли все это.
Наше поведение, наш характер должны измениться, чтобы соответствовать Божьему плану в нашей жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Посвящение и дисциплина - это плоды победы.
Физический рост является функцией времени;
интеллектуальный рост является функцией обучения,
но духовный рост - это функция послушания Богу.
Воскресная служба SCOAN
Братья, сегодня ваш день.
Сегодня мы верим, что преобразующая сила Божья сделает возможным то, что для вас невозможно.
Евангелие Божьей благодати бросает вызов всему и меняет все.
Для Его преобразующей силы нет ничего невозможного.
Воскресное Служение SCOAN
Это сила Божья, действующая через Его Слово Его Духом
приносит новое рождение и радикальную трансформацию нашей жизни.
Как мы узнаем силу Божью?
Знать Божье присутствие - значит знать Его силу.
Как же мы узнаем Божье присутствие?
Слово Божье - это живое присутствие Божественной силы.
Дух Божий будет высвобожден в той степени, в которой мы почитаем Слово Божье.
Бог с нами в живом Слове.
Как мы узнаем Бога?
Мы узнаем Бога по Слову, которое Он говорит
и Слово, которое говорит Бог, передает желание Его сердца для меня и для вас.
Воскресное Служение SCOAN
Слово имеет приоритет над Его именем.
Когда вы принимаете Слово Божье в сердце посредством размышления и на самом деле делаете его частью себя,
оно по самой своей природе изменит вас.
Вечное Слово Христа позволяет нам перестать переживать прошлое в нашей нынешней жизни.
Вечное Слово Христа позволяет мне перестать переживать прошлое в моей настоящей жизни.
Когда вы принимаете живое Слово в свое сердце,
прошлое больше не будет контролировать ваш образ мышления, никогда не будет контролировать ваше поведение.
Когда вы принимаете живое Слово Христа в свое сердце,
прошлое больше не будет контролировать ваш образ мышления или ваше поведение.
Тогда вы начнете думать не о своей слабости, не о себе,
но вашей праведности во Христе Иисусе.
Вы верите этому?
Сегодня все, что для меня невозможно, станет возможным.
Сегодня я верю, что моя жизнь никогда не будет прежней.
Верьте в Слово Божье.
Верьте в Слово Божье, и ваша жизнь никогда не будет прежней.
Спасибо, Иисус.
Да благословит Бог Своё Слово.
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 05/01/2019